- sentralt for mange, og interresee for mange
- prosjekter med andre
- lett for å samarbeide
- fleksibel når det kommer til kapasitet
- resultatorientert

Hei!
Jeg er en 21 år gammel student fra Nesodden, som går 2. året bachelor i informatikk på NTNU.
På studiet så har vi mange prosjektfag (webteknologi og prosjektarbeid) som gjør at jeg mener at jeg passer perfekt for denne sommerjobben.
Studiet har også gitt meg erfaring i React, Java og SQL.
Som person liker jeg godt å jobbe med prosjekter sammen med andre, men jobber også veldig godt alene.
Jeg er heller ikke redd for å ta i et ekstra tak slik som jeg har gjort innenfor linjeforening det siste året.
Jeg liker å jobbe med prosjekter som er sentrale for mange mennesker og som mange kommer til å få nytte ut av.
Jeg motiveres også av resultater og utfordringer som også lar meg utvikle meg selv.

Håper jeg vekket interesse hos dere og at vi sees på intervju